‫في الحلقات السابقة...
‫- أتعتقد أن هذا من صنيعة رجلنا؟
‫- قاتل شاحنة التبريد؟
‫لقد أهانت (لاغويرتا) ذكاء القاتل الحقيقي
‫وها هو الآن ينتقم منا لمطاردتنا
‫الرجل الخطأ
‫إنه الحارس... (توشي)
‫- أعتقد أنه حي
‫- (توشي) حي؟
‫قاتل شاحنة التبريد يبقيه حياً
‫ليمارس عمليات البتر
‫إنه يرسل لي رسالة
‫يريدني أن أذهب إلى هناك
‫- رجاء
‫- لقد تركه هنا لأقتله
‫- اقتلني فحسب
‫- لا يمكنني قتل هذا الرجل
‫إنهم ينقلون (توشي) إلى المقاطعة حياً
‫لا أعرف من تكون معارفك يا (مورغان)
‫ولكنك موظفتي الصاعدة الواعدة
‫- لقد أنقذت حياة رجل الليلة
‫- أكثر ما يذهلني بشأن (ريتا)...
‫هو مدى حبي لرفقتها
‫هناك مختلف الأشياء
‫التي باستطاعتي القيام بها
‫ماذا... ماذا تفعلين؟
‫ما يحلو لي
‫اعتقد صديقي الجديد أنني لن أقاوم الصيد
‫الذي تركه لي، ولكنني قاومت
‫لست الوحش الذي يريدني أن أكونه
‫أنا (ديكستر)
‫أحب أن أتظاهر بأنني وحيد، وحيد تماماً
‫قد يكون هذا شعور ما بعد نهاية العالم
‫أو وباء
‫أياً كان، كأن أحداً لم يتبق
‫لأتظاهر بأنني طبيعي أمامه
‫لا حاجة لإخفاء من أكون حقيقة
‫سيكون ذلك... شعوراً محرراً
‫كف عن الابتسام كمعتوه لعين وعد للعمل
‫معذرة أيها الرقيب
‫كنت أنتظر الأطباء الشرعيين
‫أن ينتهوا من عملهم قبل أن أفحص السرير
‫لست الوحيد الذي يستمتع بالعزلة
‫رفيقي المجهول اختار هذا المكان جيداً
‫لقد كان هذا ملاذه... لفترة على الأقل
‫وبسير كل هؤلاء الناس فوقه
‫يبدو تصرفهم... مهيناً
‫أخبرني بأن الوغد المعتوه
‫نزف على شيء ما يا (ديكستر)
‫- لقد كان هنا لأيام يعبث بأدوات حادة
‫- سأواصل البحث...
‫ولكن حتى الآن يبدو هذا المكان نظيفاً جداً
‫على نحو مدهش...
‫الدم الوحيد الذي عثرت عليه
‫هو دم حارس الأمن
‫- هل قال أي شيء بعد؟
‫- لا يزال السيد (توشي) فاقد الوعي
‫- إلى هنا أيتها القائد
‫- لابد أنه يوجد شيء هنا، اعثر عليه
‫هذا الرجل ليس شبحاً
‫و(توني توشي) خير برهان على ذلك
‫(ديكستر)، هل صورت كل الدم؟
‫يبدو الأمر مثل تصوير أعمال الفنان
‫(جاكسون بولوك)
‫حسناً
‫وصار عمل (جاكسون بولوك) بالحقيبة
‫- مستعد؟
‫- حسناً
‫- ماذا كان هذا؟ أرأيت ذلك؟
‫- ماذا؟
‫الفئران اللعينة
‫سنصاب جميعاً بداء النوسجات
‫من قاذوراتها في الغبار
‫سنسعل دماً ونصاب بآفات جلدية
‫وتقرحات بالفم
‫جميل، أيمكنكم إطفاء الأنوار يا رفاق؟
‫هل سمعت من قبل بحمى عضة الفئران؟
‫(ماسوكا)، ماذا قلت بشأن الفئران اللعينة؟
‫لم تجد شيئاً، ولن تجد شيئاً
‫هذه مضيعة للوقت، صحيح؟
‫من نواح عدة
‫- مما يعني أنني سأنتظر حتى يفيق (توشي)
‫- خذي فترة راحة إذن...
‫إنك تعملين على القضية على مدار الساعة
‫أم أنك لا تزالين تتجنبين الحياة الشخصية؟
‫تباً لك!
‫- ونعم، أنا أفضل حالاً بتركيزي على العمل
‫- شكراً يا رفاق
‫- ليس ضرورياً أن تختاري شيئاً فقط
‫- ربما ليس بالنسبة لك
‫إن كنت قد وجدت حبيباً فبإمكانك ذلك
‫صحيح؟
‫نعم، ولكن المشكلة تكمن في الاحتفاظ بهم
‫أعرف هذا
‫(يلينا)؟ هل أنت بخير؟
‫آسفة، أنا بخير
‫ألم يصل (إرنيستو) بعد؟
‫- أنا متأكدة من وصوله قريباً
‫- كلا
‫أراد المهرب المزيد من المال ولم يكن بحوزتي
‫المهرب؟
‫هل تعنين الرجل الذي دفعت له
‫ليجلبه إلى هنا؟
‫قال إنه أعاد (إرنيستو) إلى (كوبا)
‫ولكن هذا كان قبل أسبوع، ولم يسمع
‫أي أحد في (كارديناس) عن (إرنيستو)
‫(يلينا)، كيف تتواصلين مع هذا المهرب؟
‫لقد كان هذا هو رقمه ولكنه لم يعد بالخدمة
‫كان من المفترض أن أترك له مالاً بالمتنزه
‫اسمعي، حبيبي يعمل لدى الشرطة
‫وأنا متأكدة أنه...
‫لا، لا، لا يمكننا اللجوء للشرطة
‫قال إنه سيؤذي عائلتي في (كوبا) إن فعلت
‫كلا، لا بأس
‫سيعرف (ديكستر) ما عليه فعله
‫أشعر بالأسى تجاهها
‫وكان من المفترض أن يتزوجا
‫بعد وصوله إلى هنا
‫أعرف أحداً في القسم يتعامل
‫مع قضايا الهجرة، يمكنني التحدث معه
‫هذا لطف منك يا (ديكس)
‫هل يمكنك تصور عدم معرفتك
‫إن كان خطيبك حياً أو ميتاً؟
‫كلا
‫في كل ليلة بعد العمل
‫تقطع (يلينا) الشارع وصولاً إلى الشاطىء
‫رأيتها هناك... تحدق في الماء
‫راغبة في أن يخرج منه
‫هل تلهفت لشيء كهذا من قبل؟
‫تريد شيئاً مني، منذ المداعبة
‫تفترض أن علاقتنا تطورت للمستوى التالي
‫إنها لا تدري بعد...
‫بأنه لا يوجد مستوى ثان لدي
‫عندما كنت صغيراً، كنت مستعداً
‫لفعل أي شيء من أجل لعبة (أتاري)
‫أتعرفين؟ سيضحك (كودي) على (الغرافكس)
‫الآن ولكن حينها...
‫دائماً ما تصل لهذه المرحلة
‫حينما تتم ممارسة الجنس...
‫فلا تصبح الأحاديث القصيرة نافعة
‫في النهاية، ستسميني مشروعاً علمياً
‫وتغلق الباب في وجهي
‫ولكن متى تظنينه سيستيقظ؟
‫اتصلت قبل ساعة، ولكن هناك قاتل طليق
‫مولع بالعاهرات وحراس الأمن
‫لكنني أراهن بأن دور الممرضات سيأتي لاحقاً
‫انظري لحالك
‫تتصرفين كشرطة (ميامي) تماماً
‫(شاندا)، ما الذي تفعلينه هنا؟
‫ألديك خيط دليل على قاتل شاحنة التبريد؟
‫لدي هموم أكبر من ذلك الحقير المعتوه
‫والآن، لدي فتاة مطلعة، صحيح؟
‫- لن أعتقل قوادك إن كان هذا ما ترمين إليه
‫- بالطبع لا...
‫ولكن مالك العقار قصة أخرى لعينة...
‫- يحاول طردي من منزلي
‫- (شاندا)
‫ليس لديه سبب مقنع
‫عدا أنه منافق يتظاهر بالتدين
‫- أجل، وتريدينني أن أتحدث إليه؟
‫- لا، أريدك أن تضربيه في وجهه الأبيض
‫(مورغان)
‫لقد وجدت هذه بين الأدلة
‫كان (ماسوكا) على وشك رميها
‫عقب سيجارة؟
‫يا إلهي، يمكننا أن نسحب عينة
‫حمض نووي منها أو حتى بصمة
‫عدا أنها ستكون بصمتك
‫كنت تدخنين في مسرح جريمة
‫ليس بمسرح الجريمة...
‫بل بعيداً عند نهاية المتنزه
‫المنطقة كلها مسرح جريمة
‫يفترض بك معرفة ذلك الآن
‫- لا أهتم إن انتقلت من قسم مكافحة الرذيلة
‫- ربما عليك أن تخفف من حدتك يا أخي
‫- من تكون هذه بحق السماء؟
‫- اهدئي يا (شاندا)
‫(مورغان)، اذهبي وافعلي شيئاً مفيداً، اذهبي
‫للجلوس عند حارس الأمن حتى يستيقظ
‫ولا تتحدثي إليه بدوني
‫صدقني، خادمتك ليست الأولى
‫التي يتم خداعها
‫كلا، إنها خادمة
‫ولكنها ليست خادمتي أنا
‫إذن، هل سمعت
‫عن أي مهاجرين كوبيين آخرين اختفوا؟
‫بعضهم، الأوغاد المساكين
‫ينفقون مدخرات أعمارهم
‫ويحشرون داخل براد أسماك متنقل
‫ويتقيؤون طيلة 90 ميلاً حتى (ميامي)
‫ثم يصلون إلى هنا
‫وكل منهم يظن أنه أمريكي وأنه حر
‫عدا أن المهرب اللعين...
‫لن يدعهم يرحلون
‫حتى تأتي عائلاتهم برسوم تسريح مفاجئة
‫- وإن لم يستطيعوا الدفع...
‫- يختفون
‫الحرية مجرد كلمة أخرى
‫تصف تعرضك للخداع
‫يبدو وكأن أحدهم يفعل أمراً سيئاً جداً
‫- هل لديك أي مشتبه بهم؟
‫- بالطبع، أربعة أو خمسة معظمهم كوبيون
‫ولكن لا يوجد دليل كاف للإدانة
‫أو حتى لمذكرة اعتقال
‫إن تم تقديم مذكرات الاعتقال
‫فستكون أسماؤهم مدرجة في قاعدة البيانات
‫اسمع يا صاح...
‫أعلم أنك تود مساعدة خادمتك
‫ولكن لا يوجد الكثير مما يمكنك فعله
‫ستندهش مما يمكنني فعله
‫(خورخيه كاستيو)...
‫المشتبه به رقم 3 بقائمة القسم
‫ولكنه الوحيد القريب من المتنزه
‫حتى لو من جهة بعيدة
‫حيث كان مفترضاً من (يلينا)
‫أن تلقي بالمال
‫لم يحصلوا على دليل كاف قط لمذكرة تفتيش
‫ولكنني لست بحاجة لإذن
‫لكي أراقب هذا الرجل
‫لا جيران، لا مشاة... يبدو المكان واعداً
‫مكان جيد للإتجار بالبشر... أو أسوأ
‫معذرة، ساحة خاصة
‫كنت آمل أن يكون لديك مصابيح أمامية
‫لـ(ستينغ راي) طراز 69 هنا
‫أنا (ديف كاتلر)
‫(خورخيه كاستيو) آسف ولكنني لا أملكها
‫شارفت عمليات التجديد على الانتهاء
‫إنها سيارة جميلة
‫لا أبيع بشكل فردي يا سيد (كاتلر)
‫ولكن يمكنني إعطاؤك اسم ورشة (كورفيت)
‫أتعامل معها
‫سأكون سعيداً بالبحث بنفسي
‫لا أقصد إهانة، ولكن لا يمكنني
‫تلقي طلبات الهاتف إن كنت أحرس بضاعتي
‫أتدير هذا المكان بأسره بمفردك؟
‫نعم، هكذا أبقي تكاليفي منخفضة
‫آسف لأنك تجشمت عناء المجيء إلى هنا
‫أتعرف ماذا؟
‫جرب ورشة (ويكسلر) في (تماراك)
‫فهذا من يتولى سيارتي الـ(فييت)، أجل
‫لابد وأنه من الرائع
‫أن تكون رئيس نفسك لتبحر متى شئت
‫رأيت العوامة في سلسلة مفاتيحك
‫علي شراء واحدة من تلك
‫فلقد فقدت مفاتيحي على متن القارب مرتين
‫العام المنصرم
‫أصطاد السمك أحياناً، لدي قارب (كونسبت)
‫بطول 32 قدماً، ماذا عنك؟
‫لدي زورق بثقب في وسطه
‫المهم هو أن يجدك السمك
‫لا أتحدث الإسبانية يا سيدي
‫معذرة، فلقد افترضت أن تكون كوبياً
‫أنا أمريكي يا صاح، مثلك تماماً
‫مثلي تماماً
‫إنه تحت تأثير مهدئات قوية حالياً
‫أعتقد أنه يستحقها
‫سأنتظر
‫مرحباً
‫سيد (توتشي)
‫(توني)
‫سأجد هذا الحقير
‫أقسم لك
‫لا أفهم هوس الأمريكيين بالسيارات
‫يمكنني تخيل حشر (ريتا) والطفلين
‫في ذلك الشيء والانطلاق على الطريق...
‫بمناطق ضيقة وحمامات عامة
‫وساعات لا يتخللها سوى الأحاديث
‫الحلم الأمريكي لأحدهم... هو كابوسي
‫لابد أن (كاستيو) يحتجزهم هنا
‫ولكن إن كان يقتلهم إن لم يتمكنوا من الدفع
‫فإنه لا يقوم بذلك هنا
‫فأين هم إذن؟
‫- (ديكستر مورغان)
‫- معك (جيرارد)
‫هناك جثة عائمة بمشرحة الشاطىء الجنوبي
‫من الممكن أن تكون جثة خطيب خادمتك
‫إنها خادمة، لكنها ليست خادمتي
‫ألا مانع من إحضاري لها؟
‫- كلما عجلت، كان أفضل
‫- حسناً، شكراً، طاب يومك
‫الليلة في غرفة الـ(سالسا)
‫عليك مساعدتي في الاحتفال بترقيتي
‫في الواقع، لدي مشروع خاص
‫أعمل عليه الليلة
‫- ألغه، سأدفع الحساب
‫- (أنجل)...
‫ألديك قائمة الشهود المرتبة حسب الأولوية؟
‫لا يمكنني فرز مئات البلاغات المجهولة
‫أعمل على ذلك
‫حسناً، ما رأيك في أن تتوقف عن الكلام
‫وتستحق ترقيتك؟
‫مثير
‫لا تخلف موعدنا الليلة يا أخي
‫فاحتفالنا خاص بي وبك فقط
‫أتساءل عما فعلته ليظن أننا مقربان
‫أتساءل إن كان سيجدي الأمر مع (ريتا)
‫(ديكستر مورغان)... لقد اتصلت قبلاً
‫- صحيح، أجل، بخصوص الجثة العائمة
‫- أجل
‫(جيري)، هلا تصحبهم إلى الخلف
‫- أيجدر بي...
‫- لا، سأرافقها، فقد تحتاج كتفاً تستند إليه
‫تستشعر بأنني لست كتفاً يتكأ عليه
‫وهذه إشارة سيئة، لقد بدأت تفهم
‫لا أعرف أي نوع من الأغبياء
‫يظن أن عوامة مطاطية
‫ستوصله إلى أكثر من 90 ميلاً داخل المحيط
‫إن أردت رأيي يا رجل...
‫فإنها نظرية (داروين) عن التطور فعلاً
‫لابد أن الحب يبدو هكذا
‫العجز عن الشعور له مميزاته
‫أحياناً
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- مرحباً يا (ميندي)
‫- أتحتاج أية مساعدة؟
‫- لا
‫هل ستحضر حفلة الربيع الراقصة؟
‫ولم قد أريد ذلك؟
‫أرادت منك أن تدعوها
‫لحضور الحفل الراقص يا (ديكستر)
‫- ليس هذا ما قالته
‫- عليك تعلم إشاراتهن
‫أجل، حسناً، لا أحفل بالفتيات حقاً
‫أحب البقاء وحيداً فحسب
‫ولكن معظم الناس الطبيعيين لا يحبون ذلك
‫- ومن المهم أن تبدو طبيعياً
‫- حتى لو لم أكن طبيعياً؟
‫لأنك لست كذلك
‫سنبدأ بوضع قدم جاهزة مؤقتة
‫ثم سنقوم بالتعديلات أثناء العمل
‫سيقوم (رودي) هذا بتجميعي مجدداً
‫وكأنني جديد
‫موقفك من الأمور نصف المعركة
‫ولديك موقف عظيم
‫حسناً، أنا حي
‫لم أتوقع حدوث ذلك، ولكن ها أنا ذا
‫أيها الوسيم، إنك تسرق الأضواء مني
‫ولدي امرأة مثيرة بانتظاري، لذا...
‫لا أعلم، ربما علي مقاتلتك عليها
‫حسناً، سنتصارع بالأذرع لاحقاً
‫والآن اخرج من هنا
‫احذري من هذا الرجل، إنه شرس كالكلاب
‫معذرة
‫أعرف ما تريدانه
‫ولكنني لم أر الكثير
‫أي تفصيل سيساعدنا يا سيد (توشي)
‫حسناً، لقد داهمني من الخلف
‫ولقد كان يرتدي قناعاً
‫عندما أجبرني على وضع الـ...
‫الأشياء على حلبة الجليد
‫سأفتحها
‫ملاك الرحمة... ما مدى رحمتك؟
‫- أنت كلب فعلاً، أليس كذلك؟
‫- هذا ما تخبرني به السيدات
‫هل بإمكانك إخبارنا بطوله؟
‫أو إن كان أسود أو أبيض أو لاتينياً؟
‫أبيض على ما أعتقد
‫أخمن أن يكون طوله متوسطاً ربما...
‫ليس بديناً وليس نحيفاً، معتدل فحسب
‫لا أعلم
‫وحين بدأ تقطيعي
‫كانت عيناي معصوبتين، لذا...
‫هل سمعت أي شيء؟
‫هل كانت له لكنة أو شيء من هذا القبيل؟
‫لم يتحدث كثيراً أو يهمس
‫وهذا كل ما سمعته؟
‫عدا الفئران
‫كانت تزحف أحياناً على السرير
‫وكان علي أن أهزها لأزيحها
‫- يا لي من شاهد سيىء، صحيح؟
‫- إنك تبلي حسناً، لقد أطلعتنا على الكثير
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫أتعرف؟ أحياناً عندما أحاول تذكر أمر ما
‫أغمض عيني
‫حقاً؟
‫يمكننا تغطية عينيك مجدداً
‫- أنا متعب نوعاً ما الآن
‫- لا بأس، خذ قسطاً من الراحة
‫سأغادر أنا والضابط (مورغان)
‫وحيداً وبلا تظاهر وبلا اختباء
‫ولا وقت للاسترخاء، أنا قريب جداً
‫(خورخيه كوستيو) شرير، أعرف هذا
‫ولكن شرير بما فيه الكفاية
‫لقتل خطيب (يلينا)؟
‫هذا أمر علي إثباته
‫مسكن (خورخيه) ليس متواضعاً جداً
‫مال جديد...
‫الناس الطبيعيون يحلمون بهذا
‫سيارة جديدة، منزل كبير
‫وقارب عند شاطىء الحيد المرجاني
‫وزوجة جميلة، يا للأسف، لم أستمتع قط
‫بجعل إحداهن أرملة
‫إنهما سعيدان جداً
‫ليست لديها أدنى فكرة عمن تزوجته
‫لعل هذا هو السر وراء العلاقة الناجحة
‫سيد (بيري)، كنت متواجداً بنفس المشفى
‫الذي وجدنا به السيد (توتشي)
‫وكنت وحيداً تلك الليلة؟
‫لقد كنت وحدي بصحبة (سيزار)، كلبي...
‫فهو يحب المباني المهجورة ويصطاد الفئران
‫- ما الذي فعله هذا الرجل؟
‫- لماذا؟ أيبدو مألوفاً لك؟
‫أجل، يبدو كممثل من فيلم (جون سينغلتون)
‫ذاك، أتعرف؟ ماذا كان ذاك؟
‫ما رأيك في أن تركز على إن كان هو الرجل
‫الذي شاهدنه بالمشفى ليلتها؟
‫لقد كان من الصعب الجزم
‫فلقد كان المكان مظلماً
‫قلت إنك ألقيت عليه نظرة
‫كان يعتمر قبعة
‫هل هذا الـ(كي جي 230)
‫موصول بشبكة كاميرات مراقبة داخلية؟
‫من الأفضل أن يكون لديكم جدار ناري
‫فستحصل على دقة أفضل مع الـ440
‫- مرحباً
‫- لقد انتهينا هنا
‫أمهلني دقيقة
‫(مورغان)، اشكري السيد (بيري)
‫على تراهاته وأرسليه لمنزله
‫- يا للهول، من الممكن أن يخبرنا شيئاً
‫- يقول الرقيب (دوكس) إنه مجرد متفرج
‫يأتينا عشرات الأشخاص مثله
‫كلما ظهرت قصة بالأخبار
‫والآن، أسدي إلي معروفاً
‫أخرجيه من قسمي، شكراً
‫يمكنك محاولة أن تكون أكثر تفاؤلاً
‫إن كان بمقدور (توني توتشي) أن يكون متفائلاً
‫فمبقدورنا ذلك
‫فلعلك تحصل على معلومات أكثر من الناس
‫كيف لك أن توقن بأن (بيري)
‫لا يعرف أي شيء؟
‫- لأنني أقوم بهذا العمل لفترة أطول منك
‫- حسناً
‫هذه القضية تبتعد عن الحل في كل لحظة
‫تضيعينها على حمقى مثل (بيري)
‫وترغبين بتعصيب عيني ضحية صدمة؟
‫فيم كنت تفكرين بحق السماء؟
‫و(توتشي) لن يعطينا أية معلومات
‫وأنت من أخفته
‫لقد كنت أجرب أسلوباً جديداً
‫لعله يجدر بك تعلم الأساسيات
‫قبل أن تجدديها
‫بربك! أنى لك ألا ترقص على هذه الأنغام؟
‫- إنها موهبة
‫- نحتاج للقليل من الخمر
‫- جولة أخرى من الكؤوس
‫- لا مزيد لي، علي الاستيقاظ باكراً
‫- هناك قتلة علي القبض عليهم
‫- انس ذلك
‫فالليلة ما هي إلا البداية
‫صحيح أيتها السيدات؟
‫أجل!
‫أيتها السيدات، اعذرننا
‫(أنجل)، تعال هنا
‫زوجتك... إنها قلقة على الأرجح
‫لا أعرف ماذا سيكون رأيها بصديقتك الجديدة
‫لا تمانع بمن أغازل
‫طالما أنني أجلب العاطفة للمنزل
‫- العاطفة؟
‫- أجل، إنها تبقي العلاقة حية
‫وماذا عن التواصل والثقة؟
‫العاطفة
‫مهلاً، وماذا إن كانت تريد المزيد؟
‫عندها ترد الجميل، أتعرف...
‫كلا، أعني ماذا لو أرادت شيئاً أكثر عاطفياً؟
‫لا تسلك درب العواطف ذاك
‫عاشرها فحسب فهذا أسهل، وسيتشتت بالها
‫هيا، فلنرقص يا (أنجل)
‫إذن...
‫ماذا تريد أن تفعل الآن؟
‫راقصها يا (ديكستر)، كن مؤدباً
‫اجلب لها شراباً وافتح الباب لها
‫وإن وجدت نفسك وحيداً معها
‫وأصبحت الأمور رومانسية...
‫أبي، لقد قبلت فتاة من قبل
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- وبعد؟
‫- لا أعلم، لقد كان الأمر جيداً
‫- (ديكستر)، النساء تختلفن عن الرجال
‫- أجرينا هذا الحديث من قبل يا أبي
‫أعني أن لديهن خبرة مختلفة للأمور
‫عندما يكن مع أحدهم جسدياً
‫يشعرن بالتواصل، ويعلمن متى لا تكون كذلك
‫- يستشعرن ذلك لأنك مكشوف جداً
‫- أجل، إنك عار
‫أعني عاطفياً
‫- بني، سيكون هذا خطيراً بالنسبة لك
‫- يمكنني التظاهر
‫يمكنك التظاهر بالكثير من الأمور
‫أما هذا فصعب
‫هل هذا هو منزلك؟
‫(أنجل)، لم آت إلى هنا إلا مرة واحدة
‫لذا لا أذكر
‫استيقظ
‫ستحبني زوجتك
‫ما يعيب التصرف بطبيعية هو أن الناس
‫الطبيعيين يقعون في مواقف غبية كهذه
‫- لقد أخفتني
‫- آسف يا (نينا)
‫أنا (ديكستر)
‫أتذكرينني؟ أعمل مع (أنجل) في القسم
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫الأمر غريب
‫لقد خرجنا للاحتفال بترقية (أنجل)
‫هل تلقى علاوة؟
‫أجل
‫حسناً، كما ترين، لقد أفرط في الشرب كثيراً
‫لذا أوصلته للمنزل
‫لم يعد يقطن هنا
‫نحن منفصلان
‫إذن... طابت ليلتك
‫حسناً
‫طابت ليلتك
‫هيا
‫العاطفة
‫(أنجل)
‫(أنجل)، لقد تأخرنا فعلاً عن العمل
‫يا صديقي
‫- أعتقد أنني شربت الكثير؟
‫- وأكثر من ذلك بعشر مرات
‫كيف انتهى بي المآل هنا؟
‫ألا تذكر؟
‫- إذن فأنت تعيش هنا؟
‫- نعم، أعيش هنا
‫إنك منظم نوعاً ما، أليس كذلك؟
‫عادة سيئة علمتني أمي إياها
‫من الأجدر بنا أن نمضي
‫فالضغط شديد بسبب قاتل شاحنة التبريد
‫أجل، اسبقني، سأقفل الأبواب
‫علي المرور على منزلي
‫ستكون زوجتي قلقة وستغضب وستنزعج
‫كلا، سأنتظرك، ثم سأنزلك عند سيارتك
‫أين حمامك؟
‫من المطمئن بطريقة ما أن أعرف أنني
‫لست الوحيد الذي يتظاهر بأنه طبيعي
‫وجدت شعراً على هذه
‫لا تنتمي إلى (توتشي)... وبر فأر
‫- على الأرجح انتقلت إلي طفيليات...
‫- لا تستنفد صبري يا (ماسوكا)
‫أترى هذا التمزق؟
‫لابد أن نصف هذا الشرشف موجود بجحورها
‫- أخذت أدلة من مسرح الجريمة؟
‫- بالضبط
‫لنفتش جحورها إذن
‫مطاردة واهية بدون أن نعرف عما نبحث
‫يمكننا الحديث إلى (توتشي) مجدداً
‫فهو يعرف أكثر مما يعتقد
‫وإحساسي يخبرني بأن بمقدوره تحمل الأمر
‫لأن لديك غريزة محنك في قوة الشرطة
‫(ماسوكا)، حلل الشرشف، انظر
‫إن كان بإمكاننا تعقبه حتى المصنع
‫لدي محكمة في الصباح
‫لذا اتصل بي على هاتفي الخلوي
‫حسناً، لقد فهمت، أنا مستجدة
‫ولكنك عجوز ومتعب
‫وتحتاج لرؤية جديدة لهذه القضية
‫لذا، عندما تكون مستعداً لتركي
‫أقوم بعملي، أطلعني
‫وإياك أن تتفوه بكلمة يا (ماسوكا)
‫كيف تتخلص من أولئك الذي لا يدفعون؟
‫هل تلقي بهم وسط المحيط...
‫وتأمرهم بالسباحة للشاطىء؟
‫لا يمكنك الاختباء طويلاً يا (خورخيه)
‫- مرحباً؟
‫-(ديكستر)، هذه أنا
‫اسمع، آسفة لأنني لم أتحدث إليك
‫منذ ذلك المكان
‫المشرحة
‫أتظن أنهم سيتمكنون
‫من القبض على من فعل هذا؟
‫أنا واثق أنه سينال ما يستحقه
‫- كيف حالك؟
‫- لا أزال مرتعدة
‫لدي عمل متأخر لليل للقيام به
‫ولكن يمكنني المرور عليك باكراً
‫- إن أردت
‫- ربما نستأجر فيلماً
‫نعم، سأستأجر أسطوانة رقمية، شيء خفيف
‫ربما إن لم أطرف فستدمع عيناي
‫كم أكره هذا، أتشكك في كل حركة
‫كم هذا مرهق
‫علي أن أوقف الأمر الآن
‫ما لم يمكني تهدئتها وإعطاؤها... شيئاً
‫أرد لها الجميل
‫العاطفة
‫مهلاً، (ديكستر)؟
‫آسفة
‫لقد كنت...
‫لقد كنت كريمة جداً معي
‫وكنت سأرد الجميل
‫لا، كم هذا لطيف، ولكنني آسفة
‫لست بمزاج لذلك فحسب
‫- أهذا أنت يا (ديكس)؟
‫- نعم، معذرة على تأخري
‫لا بأس يا بني، لابد أنك استمتعت
‫- لقد تظاهرت بذلك
‫- هذا جيد يا (ديكستر)
‫أبي
‫هل تعتقد أنني يوماً ما
‫ربما سأشعر به حقيقة؟
‫آمل ذلك يا بني
‫آمل ذلك حقاً
‫سأكون بحال أفضل وأنا وحيد
‫العلاقات محيرة جداً
‫ولكن يمكنني فهم هذا، فهذا أجيده تماماً
‫قارب (خورخيه كوستيو)
‫إن كان قاتلاً، فهنالك دليل
‫هنالك دليل دوماً، وسأجده
‫سعيدان وواقعان بالحب، الزوجان المثاليان
‫أتساءل إن كانت (ريتا) والطفلان
‫سيحبون صيد السمك
‫ركز
‫إن كان أحد هذه
‫يطابق رقم هاتف مهرب (إرنيستو)
‫فأنت الفاعل يا (خورخيه)
‫يغرقهم هنا، ثم يتخلص منهم هناك
‫إن ظهروا على الشاطىء
‫فسيقال إن السبب حادثة مؤسفة أخرى لعوامة
‫أجل... هذا أجيده تماماً
‫فكر في حذائه
‫هل كان يعرج؟
‫هل كان يتحرك بسلاسة كرياضي؟
‫حاول أن تتذكر يا (توني) لأجلي
‫كنت سأفعل لو استطعت يا عزيزتي
‫إنك سيدة لطيفة وذكية
‫تستخدمين جاذبيتك لتؤثري في
‫لا، لا أمانع
‫على الأرجح، ستكون هذه آخر مرة
‫تغازلني فيها امرأة وأنا بهذا الحال
‫لا بأس يا (توني)، ربما لاحقاً
‫- علينا تجربة تعصيب العينين
‫- ماذا؟
‫- لا أريد فعل ذلك
‫- آسف يا سيد (توتشي)...
‫لا يمكنني حتى البدء بتخيل ما مررت به
‫ولكن مهمتنا أن نحرص
‫على ألا يمر بها أحد آخر أيضاً
‫لذا، (مورغان)، حان دورك
‫لقد كان من الصعب سماعه
‫لم أعرف قط أين مكانه
‫إذن، فهو رشيق، هذا جيد يا (توني)
‫ماذا سمعت أيضاً؟
‫- الفئران، الفئران اللعينة على الدوام
‫- حاول التركيز عليه يا (توني)
‫ماذا سمعت؟ ماذا شممت؟
‫- النعناع
‫نعم، مثل قطرات السعال
‫كان يتنحنح كثيراً
‫لقد فك غطاءها
‫كان بوسعي سماع تلك الأغلفة
‫وذاك الصوت المتغضن
‫وكان يمص حبوب النعناع
‫كان بوسعي سماعها وهي تحتك
‫بأسنانه عندما...
‫الوغد أحب تلك الحبوب اللعينة
‫هيا أيتها الجميلة، هيا
‫- لا شيء في هذا الجحر
‫- تفقد طابقاً آخر...
‫فهي موجودة بجميع أنحاء هذه المزبلة
‫تباً لهذا!
‫(ماسوكا)
‫لدينا واحد آخر هنا
‫شيء واعد جداً
‫عدة فتات من هذا الشرشف هنا
‫كانت تلك الفئران الوغدة زبائن دائمة
‫- من تناول الثوم على الغداء؟
‫- سأضربك على عنقك
‫في الواقع...
‫أتوقع أنك ستقبلينني
‫اثنان، تسعة، ثلاثة، أربعة...
‫كم أحب أن أكون مصيباً
‫وأنا كذلك عادة، بخصوص هذه الأمور
‫كن مستعداً، هذا هو شعاري
‫وهذا أمر مشترك بيني وبين الكشافة
‫بالطبع لا توجد شارة استحقاق لجولة الليلة
‫إلام ننظر؟
‫لقد وجدوا غلاف حبوب قاتل شاحنة التبريد
‫والفضل يعود لأختك
‫غلاف حبوب؟
‫بعد شهرين من عدم إيجادنا لأي شيء
‫في هذه القضية
‫- يعتبر غلاف الحبوب بمثابة الكأس المقدسة
‫- قاتلي المتسلسل المفضل آكل حبوب
‫يا له من تصرف إنساني منه!
‫- لدينا بصمة جزئية
‫- بصمة جزئية، بصمة جزئية لعينة!
‫- دعني أرى
‫- كم أنا فخور بك يا أختي
‫هيا، إنه احتفال هنا، إلى أين أنت ذاهب؟
‫إلى مسرح جريمة
‫معذرة...
‫ماذا... ماذا يجري هنا؟
‫حصلنا على أول قسم من دليل مادي
‫ضد قاتل شاحنة التبريد
‫- بصمة جزئية لعينة
‫- هل بحثتم عنها بقاعدة البيانات؟
‫- إننا نعمل على ذلك
‫- لا يهم حتى إن حصلنا على تطابق
‫- إن اعتقل لأي سبب ما، نكون قد نلنا منه
‫- نصورها قبل أن نمسحها ضوئياً
‫وأريد عمل وسم لتعريف نقطة المقارنة
‫قبل أن تبحث بقاعدة البيانات
‫(ماسوكا)، أريد أن يتم مسحها
‫بحثاً عن الحامض النووي
‫ولنواصل العمل بموقع المشفى القديم
‫فمن يدري؟ ربما سيحالفنا الحظ مجدداً
‫لم يكن حظاً، أحسنت صنعاً يا (مورغان)
‫إلى الخارج
‫تحركوا، هيا
‫هيا
‫ادخلوا، ادخلوا
‫بوركت (أمريكا)
‫عزيزي
‫أين أنت؟
‫عزيزي؟
‫عزيزي، هل أنت هنا؟
‫أعيدوني لعائلتي!
‫عودي للداخل أيتها الكوبية القذرة!
‫حيوانات لعينة
‫مذهل
‫إنهما أفضل تلاؤماً مما ظننت
‫شراكة حقيقية
‫أتعلمان؟ نادراً ما أحيد عن خطتي
‫ولكن قلبي لم يطاوعني...
‫على تفريق زوجين مثاليين مثلكما
‫أنتما الاثنان... لديكما عمل مربح جداً
‫إنكما فريق جيد حقاً
‫وخطة ذكية أيضاً
‫لا أحد يتحرى عن رجل كوبي غارق آخر
‫أو امرأة...
‫أو طفل... إذن، من منكما فكر في هذا؟
‫ينالون الحرية، نحن من يحررهم
‫يشكروننا بحق السماء
‫لإغراقكم إياهم وبإلقائكم لهم بالمحيط؟ بربك
‫- يمكننا أن ندفع لك، لدينا مال وفير
‫- هذا كل ما يهمكما، صحيح؟
‫- أحبك، أحبك كثيراً
‫- أحبك كثيراً
‫سأسألكما سؤالاً وأريدكما أن تجيباني بصراحة
‫ولا مزيد من الترهات، أتفهمان؟
‫كم مضى على زواجكما؟
‫- 12 عاماً
‫- كيف تحبان بعضكما؟
‫إنكما مثلي، ومع ذلك
‫تنجحان في ذلك، كيف؟
‫- نريد الحياة ذاتها...
‫- كلانا...
‫- نريد الشيء نفسه
‫- نفس الحياة
‫- تتشاركان نفس الحلم
‫- نعم، بالضبط، نعم
‫- نعم، هذا هو الأمر
‫- هذا هو الأمر
‫هذا... مفيد
‫- شكراً
‫- لا
‫أحب تنفيذ الأمور كما يجب، ولكن نفد
‫الوقت مني، ولا يزال علي التخلص منهما
‫حصلت (فاليري) على اعتراف قصير
‫ولكن بالمجمل، كانت ليلة جيدة
‫أحب هذا المكان
‫كثير من الذكريات مدفونة تحته
‫قد يكون الانحراف عن الخطة
‫تصرفاً غير مدروس
‫ولكن عليك المجازفة أحياناً
‫ففي النهاية...
‫أليس هذا هو ما تتمحور حوله العلاقات؟
‫ألديك حلم...
‫لحياتك...
‫لمستقبلك، على ما أظن؟
‫بالطبع، ألديك أنت؟
‫قد يبدو وقع هذا غريباً
‫أريد أن أكون قنوعاً يوماً ما وأشعر...
‫بالراحة، شأني شأن أي أحد آخر
‫- أريد...
‫- حياة طبيعية
‫- أجل، حياة طبيعية
‫- هذا كل ما أريده أنا، هذا فقط
‫لا شهرة ولا ثروة... أو إثارة
‫عند كل منعطف؟
‫لا، لقد نلت كفايتي من الإثارة، شكراً لك
‫حالياً.. سأقبل بالحياة المملة
‫- المتوسطة
‫- العادية
‫هذا غريب، صحيح؟
‫أجل